失礼いたします、ご主人様。
やはり、まだ起きていらっしゃったのですね。
お部屋のあかりがりあたしに、またもしもいましたので。
やはり私の予想よりも無駄ありました。
そそはあんなに激しく、冷たい雨が降っておりますのに、お仕事のギロゲテン未見に手話を寄せて、そんなに恋を詰めてしまっては、お忘れがひほい詰めに見えます。
そそのメイラルの頭々がすこやこ抑えて、幸せで出ちいるせ。今のあなたの言葉が、そのどちらか予感をみんなます。
さあ、そのマネーズを置いててください。
はい、いい子ですね。まずは深呼吸。
冷えた指先を温めましょうか。
私の手は、もう立ちを温かたかにますよと。
あ、ほら、失礼して。毎日済むと、たっと。
まずは、この特別なブレンドティーンをどうぞ。
こもいのさと、ほんのりとしたはじちみつのおもみなが、
こわばった神経もほどやるんですから。
あ、幕分って召し上がってくれささいです。
一口、いいので。
う、私の魔法が、聞き始めただいま。
それでは、次のお世話に移りましょう。
少しだけいる巣の背筋値を上がっていただけますか?
一つ、三つ。
肩だに一つずつ下ろしていきましょうね。
お疲れさ、夜会津までします。
さて、ここからは私だけけかんです。ご主人様の背中、少しだけ割れますよ。私のような浴衣ですね。うっと、痛いですか。
こうさ、このの痛みが、この指で、私のゆっくり、届かして。
耳の健康骨から背骨に沿って、縁を描くように、おからのことは抜けていくのが分かります。
それはいいのです。
去年なに、去年問外内で、耳間の音と股の指の感触だけはね。
ここのこり、ひきに心配にいません。
ん、いいえ…
髪、マッサラ、ササラサラ。この感触、大好きなんです。
今日一夜と通り着きょうとか、すべて外へ晴らされていく。
汚れも、悩みも、不安も、すべて、だった、だった。
外の荒れオートが遠ざさかっていくような気がしませんか? 世界がこの部屋だけ広くしてくる。
窓の向こうの建造も、明日への不安も、 届かせてあげません。
あなたの絶対的な味方せ。 何があっても、たたちはあなたとしろで、たしは神を問わかしていることです。
さあ、いよいよ本番です。ご主人様が、こちらへ、はい、私の膝飲わないで、恥ずかしがらないで、ああ、いい子ですね。
髪が、ふくす、がまく、すらね。
フッフッフッ…耳の形…よく見えますよ。
少し暑いですね。私の奥の衝視点だけで、こんなに赤くなってしまうなんで、では、失礼さ。
ゆ、失礼して、ゆっくり、真っ直ぐこそ、あなたのこちを届いた単純に許さ。
傘、傘、眠くなってきましたか?
それで、それでいいのです。
このおなさが止まないようなせ、きつさがきです。
私たちは、音と竹の響き、十分でしょう。
私のいものは、かままはないのですよ。
ご主人様、あなたはドキドキ、私を置いて行ってしまうのではないかと、怖くなることあります。
だから、こうしてあなたを置くせづける時間は、私とって兄よりも大切な宝物、この膝のだけはあった。
誰にも渡さないって、誰でしょうか?
ああ、本当に愛しい、あなたの故郷が私の肌に触れて、あなたの鼓動が私の膝を通して伝わってくる。
私たちは、今てちのつのんざめになっているような気がします。
痛がめたさ、あまりにも可愛らしくて、つい…
もう意識が猛ろうとしていらっしゃいますね。いいですよ。そうす。そのまま、深い眠りの海へ沈んでいってください。
ださかたさい、おすすりますから。
ずっとささやき続けてあげます。
ちょうぞ。ださ、ここなりすら。
愛ししています。ご主人様、私の、ただ一人の、大切な様。
あ、ネッティキが散ってきました。明日は最初のお姉と。
おちださん道に殴られるようね。おやすみ様。
うふふ、むぬ。